[♪♪♪]
♪ Láska nám nie je cudzia ♪
♪ Poznáš pravidlá
a ja tiež ♪
♪ Myslím na úplný záväzok ♪ ♪
Toto by si nedostala
od žiadneho iného ♪ ♪
Len ti chcem povedať,
ako sa cítim ♪
♪ Musím ti dať pochopiť ♪
♪ Nikdy sa ťa nevzdám ♪ ♪ Nikdy ťa nesklamem ♪ ♪ Nikdy
nebudem behať okolo
a neopustiť ťa ♪ ♪ Nikdy ťa nedonútim
plakať ♪ ♪ Nikdy sa nepozviem
zbohom ♪ ♪ Nikdy nepoviem
klamstvo
a neublížim ti ♪
♪ Poznáme sa už
tak dlho ♪
♪ Srdce ťa bolí,
ale si príliš hanblivá, aby si to povedala ♪
♪ Vnútri obaja vieme,
čo bolo  idem ♪
♪ Poznáme hru
a budeme ju hrať ♪
♪ A ak sa ma spýtaš,
ako sa cítim ♪
♪ Nehovor mi, že
si príliš slepý na to, aby si videl ♪
♪ Nikdy ťa nevzdám ♪ ♪ Nikdy ťa nesklamem ♪
♪ Nikdy nebudem pobehovať
a neopustiť ťa ♪
♪ Nikdy ťa nedonútim plakať ♪
♪ Nikdy sa nepoviem zbohom ♪ ♪ Nikdy
nepoviem klamstvo
a neopustím ťa ♪
♪ Nikdy ťa nedonútim plakať ♪
♪ Nikdy ťa nesklamem ♪ ♪
Nikdy nebudem pobehovať
a neopustiť ťa ♪
♪ Nikdy ťa nedonútim plakať ♪
♪ Nikdy sa nepoviem zbohom ♪ ♪
Nikdy nepoviem klamstvo
a neopustím ťa ♪
♪ (Ooh, vzdám sa ťa) ♪
♪  (Ooh, vzdám sa ťa) ♪
♪ Nikdy sa nevzdám,
nikdy sa nevzdám ♪
♪ (Vzdám sa ťa) ♪
♪ Nikdy sa nevzdám,
nikdy sa nevzdám ♪
♪ (Vzdám sa ťa) ♪
♪ Poznáme sa
už tak dlho ♪
♪ Srdce ti bolí,
ale si príliš hanblivá, aby si to povedala ♪
♪ Vnútri obaja vieme,
čo sa deje ♪
♪ Poznáme hru
a budeme ju hrať ♪
♪ Chcem ti len povedať,
ako sa cítim ♪
♪ Musím ti to prinútiť pochopiť ♪
♪ Nikdy sa ťa nevzdám ♪
♪ Nikdy ťa nesklamem ♪
♪ Nikdy nebudem behať okolo
a neopustiť ťa ♪
♪ Nikdy ťa nedonútim plakať ♪
♪ Nikdy sa nepozviem zbohom ♪
♪  Nikdy nepoviem klamstvo
a neublížim ti ♪
♪ Nikdy sa ťa nevzdám ♪
♪ Nikdy ťa nesklamem ♪ ♪ Nikdy nebudem pobehovať
a neopustiť ťa ♪ ♪ Nikdy ťa nedonútim
plakať ♪ ♪ Nikdy sa nepoviem
zbohom ♪ ♪ Nikdy nepoviem
klamstvo
a neublížim ti ♪ ♪ Nikdy sa ťa nevzdám ♪ ♪ Nikdy ťa nesklamem ♪ ♪ Nikdy nebudem pobehovať a
neopustiť ťa ♪
♪ Nikdy ťa nedonútim plakať ♪
♪ Nikdy sa nepoviem zbohom ♪
♪ Nikdy nepoviem klamstvo
a neublížim ti ♪